add how to deprecate data (#894)
ropensci/dev_guide: maintenance_evolution.pt.Rmd

bar <- function(x) x + 1
```

## Data: deprecate

If you need to deprecate a dataset provided by your package, 
read the [solution proposed by Matthijs Berends on Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/33304651/data-deprecation-in-r-package/75192818#75192818), linking to [a 3-step method in Bioconductor guidance](https://contributions.bioconductor.org/deprecation.html#deprecate-dataset).

> Key is the usage of `delayedAssign()` to save a promise that will serve both a warning, and the data.

Reviewer: @maelle Probably good there to link to `delayedAssign` - https://stat.ethz.ch/R-manual/R-patched/library/base/html/delayedAssign.html.

bar <- function(x) x + 1
```

> ## Dados: depreciar
> 
> Se você precisar depreciar um conjunto de dados fornecido pelo seu pacote, 
> leia a [solução proposta por Matthijs Berends no Stack Overflow] (https://stackoverflow.com/questions/33304651/data-deprecation-in-r-package/75192818#75192818), com link para [um método de três etapas na orientação do Bioconductor] (https://contributions.bioconductor.org/deprecation.html#deprecate-dataset).
> O ponto principal é o uso de [`delayedAssign()`](https://stat.ethz.ch/R-manual/R-patched/library/base/html/delayedAssign.html) para salvar uma promessa que servirá tanto para um aviso quanto para os dados.
> 

Reviewer 2: ```suggestion
## Dados: descontinuar

Se você precisar descontinuar (*deprecate*) um conjunto de dados fornecido pelo seu pacote, 
leia a [solução proposta por Matthijs Berends no Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/33304651/data-deprecation-in-r-package/75192818#75192818), com link para [um método de três etapas na orientação do Bioconductor] (https://contributions.bioconductor.org/deprecation.html#deprecate-dataset).
O ponto principal é o uso de [`delayedAssign()`](https://stat.ethz.ch/R-manual/R-patched/library/base/html/delayedAssign.html) para criar uma *promise* que servirá tanto para emitir um aviso (*warning*) quanto para fornecer os dados.
```
